<br />
<div align="center">
  <a href="https://github.com/Rev-1b/MirGovoritTest">
  </a>

  <h3 align="center">Тех-задание для 'МирГоворит'</h3>

  <p align="center">
    На всякий случай добавляю простенький README, вдруг кто-то реально прочитает.
    <br />
</div>

## Формулировка задания

Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.

## Как клонировать проект

1. Клонируйте репозиторий
   ```sh
   git clone https://github.com/Rev-1b/UpTraderTest.git
   ```
2. Активируйте виртуальное окружение
   ```sh
   source venv/bin/activate
   ```
3. Установите зависимости
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```
4. Находясь в папке 'UpTraderTest' поднимите локальный сервер
   ```sh
   python manage.py runserver
   ```

В админку можно зайти по "http://127.0.0.1:8000/admin/" , логин 'admin' и пароль 'admin'.

## О реализации

Проект состоит из одной HTML страницы, которая динамически строится, основываясь на URL. По умолчанию, страница 
отображает все созданные меню в виде ссылок. При переходе по ссылке-меню отображается первый уровень вложенности 
выбранного меню, состоящий из элементов-ссылок меню. Дальнейшее углубление в меню происходит схожим образом.



